एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=प्रतिशोधी पत्नी=
=एपिसोड 3=
(लिन फैमिली विला का तहखाना)
(लिन ज़िया के पिता)
पानी।
मुझे दें...
मुझे पानी दो।
मुझे पानी पीने दो.
पानी।
जानवर।
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
कुछ नहीं।
यह तो बस मेरा अहंकार ही है जो काम कर रहा है।
यह एक ऐसी दुनिया है
जो कारण और प्रभाव को महत्व देता है।
जब आप
वर्षों पहले मुझे नीची नज़र से देखा गया था,
अपमानित और छोटा किया गया
मुझे सार्वजनिक रूप से
और निजी तौर पर,
और कहा कि मैं आपकी बेटी के लिए पर्याप्त अच्छा नहीं था ,
आपने आज के कड़वे भाग्य पर मुहर लगा दी।
जब से मैंने तुम्हें पहली बार देखा,
मैं जानता था कि तुम्हारा चरित्र ख़राब है।
पिता,
अगर
आप जिउयाओ समूह के अध्यक्ष नहीं थे ,
बस एक साधारण आदमी,
एक सामान्य पिता,
आप
मुझे उस तरह से नहीं देखा होता,
सही?
ये डोंग.
मुझसे वादा करें।
मुझे जाने दो.
लिन ज़िया के जीवन से गायब हो जाना
हमेशा के लिए।
मैं तुम्हें जिउयाओ ग्रुप के 20% शेयर दूंगा
और नकद...
आप जो भी राशि चाहें बताइये।
जीवन भर के लिए पर्याप्त.
पिता,
क्या तुम नहीं देखते कि तुम कितने मूर्ख हो?
मैं सावधानीपूर्वक लिन ज़िया के पास गया,
एक नायक-बचाता-युवती जाल स्थापित करें,
और प्यार और गर्मजोशी का इस्तेमाल किया,
क्रमशः,
उसे फँसाने के लिए.
आप क्या सोचते हैं
क्या मेरा लक्ष्य है?
जानवर।
तुम एक जानवर के अलावा कुछ नहीं हो!
ज़ाहिर तौर से,
मैं उससे सबकुछ छीन लेना चाहता हूं।
प्रिय।
मैं कुछ भी नहीं देख सकता.
मेकअप से क्यों परेशान हों?
मैं तुम्हारा मेकअप कर दूंगी
और आपको खूबसूरत बनाऊंगा.
तुम अंधे हो.
लेकिन आपके पति मरे नहीं हैं.
प्रिय।
बकवास बंद करो.
इसे वापस ले लो.
ठीक है।
मैंने इसे वापस ले लिया है।
मेरी ज़बान ढीली है.
दण्डनीय.
अरे हां।
प्रिय।
क्या बोर्ड बैठक के दस्तावेज तैयार हैं?
सब तैयार है.
चिंता मत करो।
यह पूर्णतः विश्वसनीय है।
बस हमारे अध्यक्ष का इंतज़ार है
उन पर हस्ताक्षर करने के लिए.
तो फिर उन्हें यहाँ ले आओ.
ठीक है।
यहाँ।
वे यहाँ हैं।
अच्छा।
(हस्ताक्षर)
(कार्यवाहक सीईओ नियुक्ति दस्तावेज़)
(शेयर हस्तांतरण समझौता)
यहाँ।
ठीक है।
यह माँ का फोन है।
वह शायद यहीं होगी.
मैं उसे लेने जाऊँगा.
शहद,
यहाँ मेरा इंतज़ार करो.
मैं वापस आऊंगा.
ठीक है।
प्रिय।
माँ को समझाओ
मेरी आँखों के बारे में.
उसका अभिवादन करना असुविधाजनक है।
कोई बात नहीं।
चिंता मत करो।
शहद।
प्रिय।
तुम इतने चुपचाप क्यों चल रहे हो?
तुमने मुझे मौत के डर से डरा दिया.
शहद।
तुम अकेले क्यों हो?
तलघर के अंदर?
यदि आप गिर जाएं तो क्या होगा?
प्रिय।
मैं सिर्फ सुना
धमाकेदार आवाजें.
दरवाजे पर कुछ दस्तक दे रहा है।
शहद।
क्या आप निश्चित हैं कि आपने यह सुना है?
हाँ।
जब से मैंने अपनी दृष्टि खो दी है,
मेरी सुनने की क्षमता पहले से कहीं अधिक तेज हो गई है।
मैं ग़लत नहीं सुन सकता था.
ठीक है।
तहखाना नम है.
चलो ऊपर चलते हैं।
मैं बाद में स्वयं इसकी जांच करूंगा।
प्रिय।
आपको लगता है कि सुना?
यही ध्वनि है.
अंदर जरूर कुछ फंसा हुआ है।
मुझे इसे खोलने दो.
प्रिय।
आप क्या देखते हैं?
अच्छा ऐसा है
एक विशाल बूढ़ा कुत्ता.
पुराना कुत्ता?
यहाँ कुत्ता कैसे हो सकता है?
और यह एक दयनीय बात है,
भूख से त्वचा और हड्डियाँ नष्ट हो गईं।
क्या मुझे इसे भौंकने पर मजबूर करना चाहिए?
ताकि आप सुन सकें?
क्या सचमुच कोई कुत्ता है?
मज़ाक कर रहा हूँ।
वहाँ कोई कुत्ता नहीं है.
शोर शायद
पहली मंजिल पर रोशनदान के माध्यम से आया ।
आपने ग़लत सुना.
रोशनदान?
यह सही नहीं लगता.
मैंने स्पष्ट रूप से कुछ सुना
जैसे किसी दरवाजे पर जोर से धक्का मारना।
प्रिय।
क्या सचमुच वहां कुछ भी नहीं है?
क्या आप पुनः जांच कर सकते हैं?
शहद।
तहखाना ठंडा है.
आपकी रिकवरी के लिए बुरा.
बाद में,
मैं रोशनदान बंद कर दूँगा.
फिर कोई शोर नहीं.
अगर कोई और आवाज़ है
मेरी पत्नी को डराना,
यह अच्छा नहीं होगा.
प्रिय।
आप बहुत अच्छे हो।
चल दर।
माँ।
माँ, आप यहाँ हैं।
मैं इस हालत में आपकी सेवा नहीं कर सकता.
कृपया मुझे माफ़ करें।
मेरी हिम्मत कैसे हुई?
आप जैसी लाड़ली राजकुमारी
मेरा इंतज़ार करो?
मैं यहां आया
तुम दोनों की देखभाल करने के लिए
और शुद्ध करें
बुरी ऊर्जा.
माँ,
ज़िया के कपड़े क्यों फेंके?
फर्श पर?
ये मूल्यवान हैं.
कीमती?
आपके जीवन से भी अधिक मूल्यवान?
आपकी शादी को अभी कुछ ही साल हुए हैं।
यह रंग देख रहे हैं?
लाल।
यह रक्तपात को आकर्षित करता है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपके साथ
वह भयानक दुर्घटना घटी।
अब आप को देखो,
आक्रोश से भरा हुआ.
अगर हम बाहर नहीं निकले तो
वह गंदगी,
देवताओं की पूजा करें
और अनुष्ठान करें,
अगली आपदा आएगी
सबसे करीबी व्यक्ति
आपको।
माँ,
बस काफी है।
हमारे पास है
महत्वपूर्ण काम करने हैं।
पहली मंजिल के कमरे में रहो.
अच्छी तरह से आराम करें।
ज़िया,
मेरा आशय अच्छा है।
मेरी बात पर विश्वास मत करो
दिल से.
माँ,
हम अब जा रहे हैं.
डोंग.
आपकी आंखें
धुंधला और पीला दिखना,
और आपके मंदिर
गहरा नीला रंग दिखाना,
जो यह दर्शाता है कि
आपको कारावास का सामना करना पड़ सकता है।
माँ,
यहाँ आप फिर से जाओ.
हर समय बकवास करना बंद करो।
मैने कुछ भी नहीं किया है.
मुझे कारावास का सामना क्यों करना पड़ेगा?
डोंग,
यह एक ताबीज है.
अपने पास रखो।
देवी तुम्हें आशीर्वाद देंगी.
समझा।
शहद,
चलो अब चलें.
(जिउयाओ समूह)
सुश्री लिन,
कृपया मुहर लगाएँ
इस दस्तावेज़।
यह तुरन्त प्रभावी होगा।
ठीक है।
शहद,
मुझे अपनी मदद करने दें।
(कार्यवाहक सीईओ नियुक्ति दस्तावेज़)
(कुन ताई, जिउयाओ समूह के निदेशक)
(लिन ना, जिउयाओ ग्रुप के सीएफओ)
क्या यहाँ कोई ये डोंग है?
???एक भूले हुए फूल की तरह???
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
???एक दिन यह खिलेगा???
???समय को घावों को भरने दो???
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???